Shen Tianyi hat seinen Seelenstein verloren.
Sein Körper altert rapide.
Was er sich am meisten wünscht, bist du.
Und das ist auch Ihre beste Chance.
Eigentlich habe ich es nie verstanden.
Du glaubst so andächtig an deinen Herrn
Doch wenn wir wie Ameisen ums Überleben kämpfen
Sie kämpfen verzweifelt ums Überleben
Was genau tut euer Herr?
Leiden
Das lässt einen fragen, ob sie den falschen Weg eingeschlagen haben.
Aber sie können sie auch zurückführen
Der Herr
Werden ihre Tränen abwischen.
Es wird keinen Tod mehr geben.
Auch nicht Trauer
Weinen
Oder Schmerzen
Für die ersteren Dinge gilt:
Verstorben
Diejenigen, die nicht im Buch der Schicksale stehen
Soll in den feurigen See geworfen werden
Es scheint, Herr Meng
Kennt die Heilige Schrift sehr gut.
In meinen Tagen des Leidens
Ich habe beim Himmel geschworen
Ich würde die Bösen mit meinen eigenen Händen vernichten.
Verwandle ihr Lachen in Weinen
Ihre Festungen in Schutt und Asche legen
Wie viele haben wir jetzt?
Vermissen
Alle im Haushalt Jia zählen
Dreiundzwanzig bleiben übrig
Ruft sie alle herbei!
Sogar die Küchenhilfen?
Habe ich gestottert? Jeder heißt wirklich jeder!
Warum schaust du ihn an?
Ich habe hier das Sagen.
Yuer
Genug
Du kommst auch mit
Wenn alle versammelt sind
Wir stürmen gemeinsam Shens Haus
Vereinbart
Wir werden Ihrem Beispiel folgen.
Warum so schnell zustimmen?
Meng Yan ist ein guter Junge
Und am wichtigsten
Er ist mein zukünftiger Schwager.
Wenn ich meine eigenen Verwandten nicht retten kann
Was für ein Onkel wäre ich denn?
Was für ein Unsinn!
Du hast mir das so lange verschwiegen.
Ich habe mich noch nicht mit dir geeinigt.
Nachdem wir Meng Yan gerettet haben
Wir werden die Rechnungen dann begleichen.
Warum seid ihr so ​​wenige?
Wo sind die anderen?
Von jetzt an
Halten Sie Yuer sicher zu Hause
Wenn sie entkommt
Ich werde dich zur Rechenschaft ziehen
Jia Yaozu
Was machst du?
Jia Yaozu, du Idiot!
Tut mir leid, Yuer
Das Geschäft der älteren Generation
Sie sollten bei ihnen bleiben
Wie meinst du das?
Jia Yaozu
Jia Yaozu, was machst du?
Komm zurück!
Jia Yaozu, hör auf damit!
Lass mich gehen!
Jia Yaozu
Werde ich also wieder eingesperrt?
Ich kann nicht zusehen, wie du in den Tod marschierst.
Ich weiß, dass du dir Sorgen machst.
Aber Meng Yan...
Ich werde ihn beschützen
Du hast mein Wort
Dann sei vorsichtig, Mutter.
Sind Sie sich sicher, Madam Tang?
Heute hier eingetreten
Gegen Shen Tianyi
Das bedeutet Kampf bis zum Tod
Hast du Angst?
Ich fürchte mich
Ich werde dein anmutiges Selbst nie wieder sehen
Dann lasst uns umkehren
Wir sind bereits hier
Du...
Alle deine Fähigkeiten und Fortschritte
unter meiner Kontrolle
Sei nicht arrogant, Meng Yan
Unser Verständnis von Macht
Es war nie mehr dasselbe
Lass es mich dir zeigen
Was ist wahre Macht?
Du
Die von Ihnen eingesetzten Mittel
mich zu übertreffen und zu besiegen
sind ein Beweis für Ihre Anstrengungen und Ihre Stärke
Und genau diese Mittel
stellen das Maß Ihrer Hoffnung dar
Was ich nun tun werde
Diese Hoffnung wurde völlig zerstört.
Staub wegfegen
ob ein oder zwei Punkte
macht keinen Unterschied
für das Auge
Die beiden Familienoberhäupter besuchen Shen Manor
Shen hat es versäumt, Sie ordnungsgemäß zu empfangen
Ich bin heute gekommen
zur Begleichung von Rechnungen
mit der Familie Shen
Vater
Mutter
Wo bist du?
Vater
Mutter
Yan'er
Wir müssen jetzt gehen.
Wohin gehst du?
Yan'er
Deine Mutter und ich
Ich wollte dich nie in der Welt der Begabten haben
Und doch bist du diesen Weg gegangen.
Wir wollten, dass du dich natürlich entwickeln kannst.
Aber dich jedes Mal leiden zu sehen
Unsere Herzen würden aufschreien
und wackeln
Neigung zu
Wir helfen Ihnen dabei, mehr Kraft zu erlangen
anstatt dich daran zu hindern, hochbegabt zu werden
Yan'er
Du bist stark geworden
Selbst wenn wir also abreisen
Wir freuen uns für dich
Wir waren immer an deiner Seite
Ich sehe dir beim Wachsen zu.
und waren wirklich glücklich
Yan'er
Wir sind zufrieden
Vater
Mutter
Niemals
Hat jemand darüber gestanden?
Shen Tianyi
Nicht die Tangs
noch die Jias
Nicht einmal die Mengs
Frau Tang
Weiter so
Wir werden alle zu Tode erschöpft sein
Jetzt
Es gibt nur einen Weg
In welche Richtung?
Wir setzen unsere gesamte spirituelle Energie frei
die Grenzen seiner Macht zu überschreiten
und ihn explodieren lassen
Vereinbart
Wir werden gemeinsam untergehen
Jetzt!